Hoy quiero que me conozcas un poco mejor. ¡
Esta es mi hermana!
A ver si sabes la respuesta correcta para
ver si me conoces. ¿
Cuánto tiempo me conoces?
Demasiado tiempo.
Empecemos porque esto va a ser muy
aburrido muy rápido.
Tienes que hacerlo, por cierto. ¡
Bien! ¿
Qué año fue el que Mike nació?
3, 2, 1. ¡
Bueno, ella lo entendió!
Sé que es el año en que te naciste. ¿
Quieres que lo diga?
No. ¿
Cuántos heridos tiene Mike? ¿
Qué si no me lo dijera y no me lo dejó?
3, 2, 1.
Imagínate que yo diga 5. ¿
Me juzgarías?
Sí, totalmente. ¿
5 heridos?
Sí. ¿
Cuándo eras un niño, qué fue lo peor?
Cuando era un niño y ella era una adulta. ¿
Cuándo eras más joven, qué fue lo peor
que Mike hizo para entrar en problemas
con tus padres? ¡
Oh, lo sé! ¿
Qué hice?
Oh, creo que sé lo que ella va a decir.
Bueno, lo que sea.
Este acto costó $250 mil millones.
No creo que tengas la razón.
3, 2, 1.
Sabía que ella iba a decir eso.
Sabía que lo harías.
Eso fue lo peor.
Sí, pero nunca tenían problemas.
Le golpeó el estómago y tomó 2 ó 3 de sus
heridas. ¿
No es una defensa?
Esta es la respuesta correcta, porque
cuando mi padre encontró que tuve un
tatu, él iba a pagar por mi escuela de
medicina y le dijo que no le pagara
porque tenía un tatu.
Él dijo que lo usó como excusa.
No tenía el dinero, perdón. ¿
Sabías eso?
Sí.
No sé nada de mi familia. ¿
Cuál fue el nombre de la pantalla de AOL
Instant Messenger?
AIM. ¡
Oh, Dios mío!
Lo sé. ¿
Recuerdas ese sonido?
La cerradura de la puerta.
3, 2, 1. ¿
Acabaste de escribir Mr.
Mike Funny?
Algo así.
Es Mr.
Funny Mike.
No cuenta.
Es muy cercano.
Sam.
Creo que eso cuenta. ¿
Cómo puede ser cercano? ¿
Quién pone el adjetivo después de la palabra?
Ni siquiera sabes lo que significa AOL.
No sé, es verdad. ¿
Si Mike no fuera un médico, qué haría
para su trabajo? ¿
Qué? ¿
Detective? ¿
Un agente de deportes? ¡
Eres el peor detective de todo tiempo! ¡
No puedes dar atención a nada! ¿
Cómo? ¿
Detective? ¿
Sabes lo que hago por el dinero?
Te envío un mensaje y tienes tanto tiempo
para leer. ¿
Qué hacen los agentes de deportes?
Representan a clientes que trabajan en
una agencia de deportes. ¿
Por qué crees que quiero hacerlo?
Porque te gustan los deportes.
Te gustan los atletas. ¿
Por qué no dirías que sería un atleta?
Porque no serías un buen atleta. ¿
Por qué?
Pues no tienes el estamina para eso. ¿
Cómo sabes todo eso?
Esto se ha vuelto muy extraño.
Vamos a continuar.